RMI RABBITMQ
Tiene sistemas distribuidos, sí
- Distintas máquinas o procesos independientes
- Servidor RMI permite registrarse y consultar usuarios
- RabbitMQ actúa como intermediario de msgs
-- Cada user su cola de mensajes

RMI (para conexiones remotas!)
- Sencillo de implementar en JAVA
- Permite invocar métodos de forma directa y sincrónica
- Controlar el acceso concurrente a la lista de usuarios compartida

RabbitMQ
- Permite comunicación asíncrona y desacoplada (almacenar msg hasta que receptor esté disponible)
- Escalable
- Evita que los clientes dependan de la conexión
- Admite paralelización sin bloqueos

Separamos responsabilidad
Soporta concurrencia y escalabilidad
Tolerante a fallos

Usamos un exchange de tipo fanout porque queremos que cada mensaje enviado por un cliente sea entregado a todos los usuarios conectados, 
simulando una sala de chat grupal.

---
CHAT TEMÁTICO
hipoteca, alquiler, terminología....
UN BOT que responde dudas frecuentes cuando detecta palabras clave.
Se suscribe como cualquier otro cliente RabbitMQ, pero analiza los mensajes y responde automáticamente.
HISTORIAL DE MENSAJES 

AÑADIR SEGURIDADD!!!
ACK manual en RabbitMQ (autoAck=false y basicAck).
TLS en RabbitMQ (requiere configuración en servidor y cliente).
Autenticación de usuario en RabbitMQ.
Políticas de seguridad en RMI (y opcionalmente SSL).
Valida entradas y cuida los logs.

- RMI remoto  	

NOTIFICACIONES EN RABBITMQ
- recibir notificaciones al suscribirse a una casa(localizacion, precio max....)
-- erosleak son los suscriptores
- publican casas los usuarios (saltzaileak)

PARALELIZAR AL BUSCAR LOS DATOS (EN DURANGO)
O CON FILTROS O CON COORDENADAS
(DEFINIR HOY)
- Análisis estadístico del precio por m² en paralelo por barrios.
Caché de resultados para búsquedas similares (optimización).
Preprocesamiento paralelo de los datos al cargarlos.
🔧 Estrategia 1: Cálculo paralelo de distancia en línea recta
🔧 Estrategia 2: Filtros en paralelo (por atributos como precio, tamaño, zona...)
⚡ Opcional: Añadir procesamiento de texto con hilos


Paralelizazioa	
Ez dute paralelizazio estrategiarik aplikatu edo konkurrentzia arazoak dituzte.	
Informazioa eraginkortasunez tratatzeko paralelizazio estrategiak aplikatzen dituzte, konkurrentzia modu egokian kudeatuz.	
Hainbat paralelizazio estrategiarekin egindako probak aurkezten dituzte, hartutako soluzioaren egokitasuna kuantitatiboki justifikatzen dutenak.	
Paralelizazio estrategia modu eskalagarrian diseinatuta dago, nodo multzo aldakor baten konputazio-gaitasunak aprobetxatuz.

Sistema banatuak	
Ez dute sistema banatuez osaturiko aplikaziorik garatu edo garatutako arkitektura, komunikazioak eta inplementazioa ez dira egokiak.	
Soluzioa sistema banatuez osatuta dago, eta horien arkitektura, komunikazioen definizioa eta inplementazioa arazoaren beharretara egokitzen da.	
Egindako garapenean RabbitMQ edo/eta Java RMI middlewareak erabiltzen dituzte, arkitektura egokia diseinatuz eta konkurrentzia modu egokian kudeatuz.	
Komunikazioak optimizatu dituzte, fidagarritasun edo/eta segurtasun-irizpideak aplikatuz.






















SEGURIDAD
SSH zerbitzuaren segurtasuna areagotzeko konfigurazio neurriak hartzen dira, 
kanpotik datozen brute-force erasoei aurre egiteko neurriak barne. 
Pasahitz sendoen politika egokia definitu eta ezartzen da host guztietan. 

Garatutako kodearen segurtasun ikuskaritza egiten da, 
erreminta espezializatuak erabiliz. 
Detektatutako software arazoak identifikatu eta konpondu egiten dira.
- SONARQUBE, NO SOLO SEGURIDAD SI NO TAMBIÉN CALIDAD DEL CÓDIGO


Eginiko arriskuen analisiak garatutako sistemaren hasierako 
egoera hartzen du kontuan, 
aktiboak, mehatxuak eta arriskuak identifikatuz.

Aurkeztutako sistemarekin bat datorren backup politika egoki eta 
arrazoitua diseinatzen da.


ARRISKU ANALISIA DESPLEGATZEKO NEURRIAK EZARRI LEHENBAILEN

DATU KRITIKOETAN X KONFIGURAZIOA

ARRISKU ANALISIA BEGIRATZEA BERAREKIN (HURRENGO ASTEAN)






